Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
Eu disse-lhe para provar isso para mim.
Prove que os humanos estão condenados à corrupção.
Este é o meu primeiro desejo.
Fiquei tentado por si.
Apostaria a sua vida
em algo tão frágil…
como a bondade da humanidade?
Isto é inacreditável.
Vai perder de qualquer jeito.
Espere para ver.
Eu vou garantir que perde.
Vais estar a implorar-me para, por favor...
Guarde isso para quando realmente ganhar.
E use isso.
Não, vou celebrar cedo.
Eu decido quando fazer o quê.
Anda logo, humano.
As noites de primavera são curtas.
Se estivesse, de facto,
preso há 983 anos,
como é que é o génio mais famoso?
Eu já era famoso mesmo antes de ser preso
por desafiar as suas ordens.
Por que razão fez isso?
Você tentou-me.
Fiquei tentado… Não.
Recusei-me a baixar a cabeça
perante um ser humano humilde moldado em barro.
- Olha, 1.000 wons!
- Onde?
Eu estava apenas a atar os meus cadarços.
Amarre-os com calma.
Amarre-os conforme desejar.
Eu juro que te vou corromper,
mesmo que seja a última coisa que faça.
Vou torcer-te o pescoço, ouviste?
Vou pendurar a tua cabeça
nas portas do inferno e...
És tu, Ka-young?
Eis que surge o primeiro humano
a ser corrompido.
Devia passar aqui para trocar o óleo.
Passarei por aqui no meu próximo dia de folga.
Claro. Venha.
Kang Im-seon. Funcionária de supermercado
e nora mais velha da Avó An.
Conheço bem esse tipo de rosto.
O rosto de alguém
que quer que o mundo acabe amanhã.
Gu Bo-gyeong.
Funcionário bancário.
Fomos colegas de turma até ao ensino secundário.
Recebeu uma mensagem do banco
sobre os nossos novos conjuntos de toalhas?
Tenho a certeza que usa modelos melhores, mas ainda assim.
- Vais a algum lugar?
- Não vou. Vá em frente.
O quê?
Ok.
Eu também conheço bem este tipo de rosto.
O rosto de alguém que quer que
o mundo acabe hoje mesmo.
Depois dois são confirmados por corrupção.
Outro rosto familiar, pelo que vejo.
O quê, não cheiro como
se pertencesse àquele bairro?
Estou a cheirar a óleo?
Ele está a ladrar para si.
Tirou o prendedor de cabelo?
Dê uma vista de olhos.
Os cães são animais espirituais,
por isso conseguem ver-me em qualquer forma.
Sério? Fascinantemente sensível.
De todos os cães da aldeia,
este é o que mais ladra para mim.
Mesmo?
Acho que isso faz de ti
o terceiro fazedor de desejos desta noite.
Prazer em conhecê-lo, rafeiro.
Que monte de merda de cão.
Os cachorros não estão incluídos.
Porque não?
Disse que os cinco primeiros
que encontramos são nesta estrada.
Isto deve incluir todos os seres vivos.
Estas são as regras.
Não concorda,
Ki Ka-young, amante de regras?
POR AQUI CHEONGPUNG VILLAGE HALL
Sra. Ki?
Para onde vai tão tarde?
É perigoso sair sozinho à noite.
Precisa de boleia?
Não, obrigado.
Não estou sozinho e vou conhecer alguém.
É mesmo? Então, tenha cuidado.
Tio Sang-tae.
Conhece o restaurante Gamja-tang?
É filho da Avó Sa, a dona.
Eom Sang-tae não deve saber
que és o verdadeiro perigoso aqui.
Claro que sim.
A aldeia inteira sabe de mim.
Mas ele provavelmente não sabe o que eu sei.
Ui, você assustou-me.
Deve estar caminhando
na calada da noite.
Como está o seu canal de YouTube?
- O Da-jin está bem?
- Choi Da-jin, tranca as portas!
Brincadeira.
Boa noite então.
Penso que deve ter sido
há cerca de um ano.
Mudou-se para cá por causa da vida na quinta.
Ele e a sua esposa gerem um canal no YouTube.
Portanto, acho que temos os nossos cinco.
É o melhor de cinco.
Vou fazer uma limpeza geral.
Verá isso em breve.
Estes cinco chegarão ao fundo do poço.
E este fundo é bem fundo.
Os humanos só percebem as suas verdadeiras cores
quando confrontados com a perspectiva dos desejos.
É assim mesmo?
E o que diz o meu desejo sobre mim?
Que é um psicopata.
Com um único desejo, levaste
quatro humanos e uma criatura à corrupção.
E esqueci-me de referir uma coisa.
Existem génios bons e maus.
Entre eles, há um que conjura o inferno.
Eles chamam-lhe
"Diabo"
ou "Shaytan".
Para usar um nome que possa reconhecer…
é "Satanás".
Parece que…
Eu encontrei um génio maligno.
O que vai fazer agora?
Mesmo nesta vida,
ela usou o seu primeiro desejo de forma altruísta.
Não foi propriamente altruísta, pois não?
Ela apostou a vida na bondade das pessoas.
Que mais é isto senão altruísmo?
E como é que a chamou? "Psicopata"?
"Eu sou Satanás"?
Qual é a desta sinceridade súbita?
Assim, os ratos são
informadores surpreendentemente precisos.
Eu simplesmente não queria perder.
O que devo fazer?
Talvez devesse simplesmente saltar essa vida?
Ki Ka-young viverá até aos 80 anos, no máximo.
Com esta luminária e estas chaleiras de alumínio,
estes anos devem passar a voar.
E como financiaria esse hábito?
Sim, bom plano. Vamos saltar essa vida.
Por enquanto, farei o possível para a evitar.
Vai arranjar um emprego na oficina dela
e reunir algumas informações.
O que acha?
Certo, então usará o meu dinheiro.
Mas onde se vai esconder, Mestre?
Algures muito distante daqui.
Algures mais perto dele.
Venha cá. Vamos comer.
Não, eu só estava a sair a correr...
Ei, isso!
Eu sei o lugar perfeito para comer isto.
E não digas ao Ka-young que me viste.
Que delícia.
O quê? Relatório de situação?
Acabei de avistar
um objeto voador não identificado!
Vejo um tapete. Câmbio!
Ele está a comer bibimbap. Câmbio.
Do que é que está a falar?
Dê-me um relatório completo!
Qual é o problema?
Vá lá, o que é isto?
Ah, combinaram os dois encontrar-se aqui?
Ele está a fugir. Aguarda ordens. Câmbio.
Devemos abatê-lo? Fim!
Por volta das 15h38 de hoje,
o Ministério da Defesa Nacional
reportou um objeto voador não identificado
perto da fronteira marítima entre a Coreia e o Japão,
o que provocou um impasse entre caças.
Evitaram fornecer detalhes específicos
sobre o objeto voador não identificado.
Penso que identifiquei
o objeto voador não identificado.
Com os meus próprios olhos.
Precisava de tempo para mim mesmo
para refletir sobre as coisas.
Cale-se.
Quase desencadeou uma guerra
entre dois países,
e depois deliciar-se com uma refeição a bordo?
Bibimbap!
A Sra. Ki. A senhora está a contratar, não é?
Por favor, contratem-me para o trabalho.
Eu praticamente fui criado
a comer arroz e motores.
Por que razão não evita
a falar sobre arroz hoje?
Vocês os dois planearam alguma coisa?
Vocês claramente conhecem-se.
Você disse que ficaria escondido.
Como pode ser apanhado
em menos de 12 horas?
Não se preocupe. Eu tenho um plano.
Preciso de uma mudança de direção.
Já passou meio dia e está a fazer isso aqui?
Porque é que a Ki Ka-young morreu por eles
quando ela não tinha interesse em morrer por mim?
O que me torna diferente deles?
Eu deveria ter verificado isso.
Eu voltarei.
Para onde vai agora?
Camaradas.
OUTUBRO DE 1909
PRIMORSKY KRAI
Vamos encontrar-nos novamente
na Estação de Harbin. Vivos.
Sim.
Ki Ka-jovem?
Quem és tu?
Olá, Ki Ka-young de vidas passadas.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Conhece An Jung-geun?
Camaradas!
A nossa localização foi comprometida!
Corra, já! Depressa!
Então é um espião.
Um espião?
O que é?
Não, só tenho uma questão.
Fogo!
Tão alto. Não, pare!
Vá lá, isso dói!
Ei! Estávamos aqui a conversar!
O que continua a atirar em mim?
Eu só estava a tentar devolvê-los a si.
Certo, Ki Ka-young.
Aonde vai? Espere por mim!
Eu disse que tenho uma pergunta.
Juro que não vai demorar muito!
Obrigado por me salvares.
Se nos for concedida outra vida,
Espero que nos voltemos a encontrar.
Espera, não.
Quero falar contigo nesta vida…
Apanhe-o primeiro!
Fogo!
Isso dói!
Pare de me dar essas coisas!
- Aí está ele!
- Certo, Ki Ka-young.
Espere, eu…
Esta vida simplesmente não dá.
O ANO DE 1592
Um mensageiro do comando naval de Jeolla está aqui .
Deixe-o entrar.
- Pode aproximar-se.
- Sim, senhor.
Ki Ka-jovem.
- O que foi aquilo?
- Que som foi este agora?
Agora é um homem?
Ki Ka-young, tenho uma pergunta para te fazer.
Vossa Majestade.
Eu, Yi Sun-sin, Comandante Naval de Esquerda
da Província de Jeolla, relato humildemente.
Sim. É sobre aquele homem, Yi Sun-sin.
As nossas forças atacaram
a base inimiga do Porto de Busan, afundando 130 navios…
- Ki Ka-jovem.
Não, pontapear, não, matar…
Ordenai a minha morte, Majestade.
Quem era? Apareça.
Quem é que continua a falar sobre "Ki Ka-young"?
Ena, como é que isso pode ser possível?
O que é aquilo?
Que é aquele?
É uma pessoa ou um fantasma?
Tenho uma pergunta urgente, percebe?
Aquele peculiar, bizarro…
Pegue neste ser monstruoso
e decapite-o imediatamente!
Decapitar?
O que significa?
E assim, ficou registado
num texto não oficial de Joseon
que o ser permaneceu vivo
durante três dias mesmo após ter sido decapitado
e, durante todos os três dias,
continuou com os seus gritos bizarros,
dizendo "Kay Young, Kay Young"
antes de desaparecer no ar.
Onde esteve?
Distante.
Precisava de conhecer algumas pessoas .
Que raio está a fazer?
Fiz um pedido como queria.
Por que razão não está a trabalhar?
Está apenas a ganhar tempo, não é?
De todo!
Organizei tudo de forma a que a lâmpada
apareça quando o desejo deles atingir o auge.
Mas se o desejo de alguém muda as coisas,
como saberia eu?
E quanto a isso?
Quando escreve com esta caneta,
as suas palavras são eternamente vinculativas,
independentemente da forma como as coisas possam mudar?
E estamos aqui para o apanhar?
Ao amanhecer?
Sim. Estará bem aqui.
Mas o processo é complicado,
e vou precisar da sua ajuda.
Ele é o dono deste prédio.
Conseguiu permissão para subir aqui?
Entre nós,
a permissão nunca será necessária.
Arranque uma pena enquanto ele estiver distraído.
Então corra.
O quê?
Por que razão você…
Isto é muito divertido!
Está bem?
Sim, bem, estou bem.
Porque é que estava a gritar
se tem asas?
Estava nervoso
porque já fazia algum tempo.
A sua oficina mecânica está a correr bem?
Você poderia dizer isso.
De qualquer forma, sentirá uma pontada.
Droga!
Já estou stressada por causa da muda.
Ei! Quantas arrancou?
Há quanto tempo não nos víamos, irmão.
Ouvi dizer que saíste, irmão.
Já lá vão o quê, quase 1.000 anos?
Então, na minha ausência,
o mundo estava cheio de paz e tranquilidade?
Condenou-me,
dizendo que eu desencaminhei os humanos.
Então diga-me. Num mundo sem mim,
todos os humanos seriam bondosos?
Vi que a guerra, o assassinato, a ganância
e o egoísmo continuaram a existir,
mesmo na minha ausência.
Já pensou que são as sementes que plantou?
A ideia de que os humanos têm a oportunidade
de pedir um desejo é simplesmente errada.
- Nunca lhe ocorreu isso?
- Não, nunca.
Tudo o que me ocorre
é como aqueles pedaços de barro defeituosos
são o seu erro.
Provando que o inferno é apropriado
para aqueles pedaços de barro
é a tarefa que me confiou.
Não se esqueça que
ele também me deu uma tarefa.
Tenho quase a certeza que apanhou algo da minha asa
antes de ser preso.
O que está a fazer desta vez?
Não se preocupe.
Enquanto estive preso,
durante 983 anos
sem saltar um único dia,
vieste visitar o deserto
onde eu estava preso
e deitou um punhado de areia sobre a minha lâmpada.
Era pesado?
Deverá experimentar
os fardos com os quais os humanos vivem.
Meu Deus.
Você é mesmo um anjo, não é?
Chega de conversa fiada. Vamos pôr o papo em dia.
Se quiser.
Mas esta será a última vez.
Em breve irei até à sua garganta.
Espera, para onde foi ele?
Ei! Maldito seja!
Está louco?
Invadiu o meu prédio?
Todas as unidades foram vendidas
e todos deverão mudar-se na próxima semana!
Alguma ideia de quanto vale este edifício?
Vamos ver.
Valeria a pena
o peso da sua hipocrisia?
Ora, seu pequeno!
Por um segundo,
quase me esqueci que eras Satanás.
Está a chegar a hora?
É melhor ter cuidado,
pois eu voltei, irmão.
Aquele maldito pequenino…
Só se pode escrever verdades?
ESCRITO POR KI KA-YOUNG
UM NEGATIVO E UMA PEDRA NO SAPATO
A GENIE TEM BOA APARÊNCIA
Funciona.
O GÉNIO TEM APARÊNCIA
Uau. Brutal.
EU SOU
EU SOU O FARDO DA AVÓ
EU SOU A FORÇA DA AVÓ
Você é jovem.
Experimente alguns destes.
Chang-sik deixou um cesto enorme cheio,
e são incrivelmente doces.
- Avó.
- Sim?
Durante todo este tempo,
fui enganado por todos.
Não sou um fardo para si, avó.
Eu sou a sua força.
Meu Deus.
Não deve ser
assim tão inteligente se está apenas a começar a descobrir isso.
Acho que ser o primeiro não significa grande coisa.
Coma bastante. Isso dar-lhe-á forças.
Na verdade, avó, os
morangos têm vitamina C, não força.
Para ter força, é necessário consumir
uma fonte primária de energia, como os hidratos de carbono…
Avó?
A sério, o que é que está a acontecer
nessa sua cabeça?
Não vai trabalhar nada?
- Vai vender os morangos no próximo ano?
- Sim, senhora!
Não é grande coisa.
Não foi mútuo.
Era unilateral.
Já agora,
Ouvi dizer que os homens no Médio Oriente
realmente esfregam o nariz desta maneira.
Ouvi dizer que só o fazem com dignitários
que respeitam profundamente.
O quê, então sou um dignitário?
Eu acho que sim.
És a única para mim!
A paz foi restaurada
para a nossa família brevemente abalada!
Claro, tudo bem.
Que raio de disparate é este?
Não disse que havia um sorteio
para atribuir stands no festival?
- Ao trabalho, sim?
- Sim, senhora!
Por favor, faça o possível para manter as vendas estáveis
​​durante o período do festival.
O nosso gerente de filial está muito preocupado.
Preste mais atenção aos expositores
e ofereça amostras de forma proativa.
Sim, senhora.
Senhora Kang Im-seon?
Já te disse várias vezes
para usares maquilhagem.
E retire o adesivo analgésico.
Olá?
Responda-me, por favor.
Sim, o gerente assistente Lee.
O que é?
Não sabia que vendíamos algo assim.
O que é aquilo?
Eu sou o Génio, o espírito da lâmpada.
Eu conceder-lhe-ei três desejos.
Faça-os.
Não é permitido trazer os mortos de volta.
Não há viagens para o futuro.
Tudo o que seja para além disso, é o seu desejo…
é o meu comando.
Ela fez o seu primeiro desejo?
Compreendo o que o negativo significa,
mas o que se passa com a pedra?
- Há sempre alguma coisa.
- Não é da sua conta.
Então o que é que a Sra. Kang desejou?
KANG IM-SEON, FUNCIONÁRIO DE SUPERMERCADO
19 DE ABRIL DE 2024, FEZ O SEU PRIMEIRO DESEJO
Sou Kang Im-seon,
o seu novo gerente de filial.
PARA SE TORNAR GERENTE DE FILIAL
Trabalho
neste supermercado há 20 anos,
desde o ano seguinte à sua inauguração.
Mas aquele pirralhinho
conseguiu um cargo de assistente de gerente
apenas por ter um diploma universitário.
Ainda sou apenas temporária.
Façam de mim o superior desta vadia.
O gerente da agência.
Esse é o meu primeiro desejo.
Uau, que bom, Im-seon.
Ela trabalhou muito.
Parabéns.
Assistente do Gerente Lee?
Hoje irá trabalhar na exposição de descontos de produtos congelados .
Eu?
Nunca parece satisfeito
com o trabalho dos colaboradores.
E use um tom mais claro de batom.
Pare de espalhar o seu perfume
pelas estações de degustação.
Olá?
Responda-me, por favor!
Sim, gerente da agência Kang.
Tudo bem, então. Vamos abrir as portas.
Sim, senhora.
O que está a acontecer?
Eu sei. Como é que um funcionário temporário pode
tornar-se gerente de filial da noite para o dia?
Como é que isso aconteceu?
Quem sabe?
Precisa de trocar o óleo.
Eu sou, não sou?
Na verdade,
Vou comprar um carro novo.
Um importado.
Não se preocupe mais comigo.
Está a ver isso agora?
A verdadeira natureza da humanidade?
Uma coisa que eu definitivamente não sabia.
Que perderia um cliente.
Mas está tudo bem seres
visto comigo desta maneira?
Os fazedores de desejos sabem que é um génio.
Não deveria evitar ser visto comigo?
Aos olhos deles, sou apenas um turbilhão de areia.
Mas tendo a emitir uma luz dourada
para parecer mais mística.
Não há um propósito funcional real.
Min-ji tende a usar um vestido
para parecer mais um dentista.
Se alguém segura uma seringa sem avental…
Vai mesmo cortar aí?
Uau. Você é mau.
Estou ansioso para saber há séculos.
Quem é este Min-ji?
Podias mexer
a cabeça, Choi Min-ji?
Não consigo ver a cabeça do psicopata
por sua causa.
Então, tem mesmo vontade
de matar pessoas e coisas desse género?
De formas horríveis?
Acabei de fazer isso.
Agora mesmo?
Caramba, quase me mijei.
Ser atingido dói.
Ela pode não dizer,
mas ainda assim dói fisicamente.
Ela disse "fisicamente"?
É por isso que lhe batemos, seu idiota.
É por isso que dói.
Faz isso mesmo sabendo?
Conhece as regras e mesmo assim bate nela?
Não se segura?
Isso é muito chato.
Ei, vamos acabar com este fumo e saltar.
Que porra é esta? Sinto cheiro a gasolina.
Isto fede muito a gasolina.
Sua vagabunda.
Que raio está a fazer?
A pôr fogo neste lugar.
A história será que
começou o fogo enquanto fumava.
Achas que parecemos um idiota,
sua psicopata?
Há tantas testemunhas...
- Porra!
- Caramba!
Então?
Devo então eliminar as testemunhas?
Certo, compreendemos. Ótimo. Não lhe vamos tocar.
Não toque também em Choi Min-ji.
Esta é a nossa nova regra.
Bom.
Seja meu amigo.
Somos os únicos
que não temos amigos.
Na Coreia do Sul, é muito mais eficiente
estar em pares do que sozinho.
O que acontece se eu disser que não quero?
Não tem escolha.
É por isso que, a partir de hoje,
eu e tu somos amigos.
Além disso, as suas notas são péssimas.
Memorize tudo isto.
Se não o fizer, mato-o.
Resolva isso ou eu mato-o.
Passe na entrevista e no exame oral.
Se não o fizer, mato-o.
Era isto que eu precisava de ouvir.
Não tem outra escolha.
Passa, Choi Min-ji!
DENTES ESTRANHOS E PESSOAS ESTRANHAS SÃO BEM-VINDOS
Que engraçado.
Diz: "Pessoas estranhas são bem-vindas".
- Que ridículo.
- Nem me fale.
Na minha experiência,
são os estranhos que mudam o mundo.
Um dos fazedores de desejos
do primeiro desejo da Sra. Ki Ka-young
fez o seu primeiro desejo.
O Cheongpung de hoje
não é o mesmo de ontem.
Parabéns, Mestre.
Se conduzirmos
os dois últimos desejos da Sra. Ki Ka-young no caminho certo,
poderá finalmente fazer
o que sempre desejou.
Corte a garganta a Iblis.
Então era para isso que queriam a minha asa.
Para manter um registo.
Sabe que demorei 20 anos
a estudar psicopatas, não sabe?
Na verdade, pensei que Ki Ka-young
não iria fazer nenhum desejo.
Por enquanto, estou feliz por ter tido
um golpe de sorte, mas algo parece estranho.
Deitei todos os meus livros fora, mas talvez
ainda não tenha terminado de pesquisar sobre psicopatas.
De qualquer forma, o que tem feito Iblis ultimamente?
Cerveja em lata e máquinas de videojogos.
- Acha que ele vai aparecer quando estiver falido?
- Sim.
Ele está a usar o dinheiro de Sade agora.
Comentários de ódio têm inundado
o site da fundação desde ontem.
A julgar pelos erros de digitação e de conteúdo,
estão claramente escritos
por Iblis.
LINDA RYU SU-HYEON. RESPEITO!
ANÓNIMO: PORQUÊ? É ESTÚPIDO?
Não!
Por favor, não!
Sang-hyeok encontrou dinheiro quando o fez.
Ei, humano.
Quem? Eu?
O que queres?
Pegue-o.
A Terra está a sofrer.
Até Ki Ka-young limpa a sua própria sujidade.
A Terra?
Está a doer?
Acho que hoje é o meu dia de sorte.
Vou deitar essa fora também.
Irritante, não é?
Então bata-me.
Uau.
Eu quase desmaiei.
Em qualquer outro dia, serias exatamente o meu tipo,
mas não hoje.
Disse!
Sim, Mestre.
Que raio? De onde veio?
Cuide dele por mim.
E entregue qualquer troco que tenha.
Isto foi incrivelmente tranquilo.
Continue a encarar-me. Eu desafio-te.
Vamos lá, pode vir. Só para que saiba,
toque-me e eu exijo um acordo.
Entendi?
Não se aproxime mais!
Afaste-se! Não se aproxime mais!
O que vai fazer
com os 1.800 wons que perdi por sua causa?
Muito bem.
Irem!
Quanto tempo passou? 100 anos?
Com licença. Já viu alguma menina
assim?
Irem!
Então esteve aqui
o tempo todo desde então?
Sim. Ejllael decidiu estabelecer-se aqui.
A morte era galopante naquela época.
Disseram que era preto,
por isso, fique de olho.
- Certo.
- Não devemos procurar durante o dia?
Quem vai aí? Quem é você?
Aquele é o assistente do Director Ryu
e o Sr. Seo I-deuk?
Este não é o momento nem o local
para um encontro.
Uma pantera ou algo do género foi vista
na cidade, e todos ficaram nervosos.
Tem a certeza de
que é uma pantera e não um jaguar--
Para onça?
Provavelmente ele está escondido nas montanhas,
por isso vamos voltar agora.
- É perigoso. Vá em frente.
- Claro, obrigado.
Depressa.
Adeus.
Ir.
Espere um segundo.
Esta cauda…
e aquelas orelhas.
Fomos hoje ao Everland.
Acabaram de sair da prateleira.
Não são uma fofura?
É isso mesmo? Devo dizer que
são tão realistas. Vamos lá.
Depressa.
Grr… Rugido.
Vamos ouvir sobre
o que aconteceu durante a noite?
Prefiro morrer honrosamente
do que me submeter ao meu inimigo mortal.
Esta é uma péssima aparência para as onças.
Eu vou morder-te.
Por favor. A minha mãe idosa
está à minha espera em casa.
Depois
Porque está fora tão tarde?
Está dispensado. Vá.
Ainda quer morrer com honra?
Fiz algumas pesquisas conforme me ordenou.
A oficina de automóveis é o seu trabalho secundário,
e ela tem outro emprego fixo.
Elon Musk.
Devo simplesmente matá-lo?
Ela deve ter feito fortuna.
Ela nem sequer pegou na caneta.
E agora vem a informação realmente importante.
Prossiga.
Porque fecha a loja
todos os dias 4, 14 e 24?
Algum motivo em particular, chefe?
Quatro. O número da morte.
MORTE
- Ela quer o número da Morte?
- Não, não é isso.
De qualquer forma, faça chuva ou faça sol,
ela tem uma rotina que segue.
Mergulho no dia 4.
Caminhada no dia 14.
O workshop do dia 24.
- E todas as quartas-feiras--
- Gamja-tang!
Uau.
Então era isso que isso significava.
"Uma morte o mais natural possível".
"...como uma avaria de equipamento em águas profundas...
ou uma queda num trilho remoto."
Toda a rotina de Ki Ka-young
é a sua forma de se preparar para a morte.
O facto de o corpo humano ser composto por 70% de água
significa que o sangue
é a parte mais pesada.
Então pensei nisso, e se começar por
drenar o sangue, e depois...
Aqui, aqui, aqui,
e aqui.
Se os cortar assim
e empilhar os pedaços,
só precisaria de um caixão…
sobre isso pequeno, não?
Senhora Ki Ka-young.
Vou mudar-me para o estrangeiro na semana que vem.
Os negócios aqui estão assim tão lentos?
Então ela simplesmente comprou o lugar.
Uau.
Caixões e tudo?
Ela planeia morrer
assim que Oh Pan-geum morrer.
E se ela morrer cedo demais?
Não é possível propriamente
vingar-se dos mortos.
Teremos de impedir que ela
morra cedo demais.
Eu tenho os meus métodos.
Vamos ter a certeza
Oh Pan-geum fica por aqui.
Ai, meu Deus, as minhas costas. Meu Deus.
Estou tão velho. Eu devia morrer logo.
- Não!
- Céus!
Onde nas suas costas?
Onde dói? Deite-se.
É aqui? Ou aqui? Ou talvez aqui?
- O que estás a fazer?
- Aqui?
Que tal?
Acha que vai viver mais um pouco?
Meu Deus, o meu ombro.
Qual seria a utilidade de cozinhar
um guisado delicioso com este alho?
Na minha velhice--
Não!
E o alho?
Devo moer? Entregue aqui.
Se a seguiu
até aqui desde o Médio Oriente,
deve ter
alguns sentimentos muito graves.
Bem, eu soube assim que a vi
que ela era aquela
por quem eu tinha esperado durante todo aquele tempo.
Meu Deus.
À primeira vista? Imediatamente?
Claro, Ki Ka-young
não acreditou em mim ao início.
Depois levei-a até um arranha-céu.
Um desses locais onde se podem ver
todas as luzes da cidade e o céu noturno?
Então o que fez lá em cima?
Isto é um pouco intenso para os seus ouvidos.
Mas uma coisa é certa.
Ki Ka-young é diferente de
qualquer outra mulher que já conheci.
Ela deixa-me louco,
então agarrei-lhe o pescoço...
Por favor, pare já com isso!
Em qualquer caso, quer dizer
vieram até aqui depois de
se terem apaixonado à primeira vista?
Caindo?
Não foi uma queda. Foi mais um baque.
Foi um baque total.
Ainda me traz lágrimas aos olhos.
Diga os seus quatro pilares.
"Quatro pilares"? O que é?
O dia em que nasceu.
É melhor saber a hora também.
O dia em que nasci, disseste?
Eu nasci numa quinta-feira.
Cerca de 13,8 mil milhões de anos
AC.
Mas não precisa de me tratar por "senhor".
Deixe-me ver.
Eu devia mesmo cuidar
desse campo.
Oh, o Pan-geum pode viver para sempre,
mas tu podes não durar muito tempo.
Aqui. Trouxe-te um lanche.
Há uma coisa
que não te consegui contar da última vez.
A minha chefe perguntou-me
se ela e eu já nos tínhamos conhecido antes.
O que quer dizer com isso?
Claro que sim. Conhecemo-nos ontem mesmo.
Não isso. Quer dizer, há 983 anos.
Lembra-se daquela época agora?
Não. O seu mestre disse que ele e eu
nos conhecíamos do passado,
então perguntei-me se eu e tu
também já nos tínhamos conhecido antes.
Na verdade, fizemos.
Mas e então se fizéssemos isso?
Quero saber o que aconteceu.
Naquela época…
como morri?
Então ela não se lembra.
Ela só se preocupa com a forma como morreu.
Fui preso por causa dela.
Passei 983 anos a pensar somente nela.
No que estava a pensar?
Se aquele pedaço de barro, próximo da morte,
se arrependeu de usar os seus desejos nos outros.
Porque é que me estou a perguntar isso repetidamente
nesta posição desconfortável?
E porque é que só tenho
um móvel?
Centenas de anos se passaram
enquanto ponderava estas três questões.
Mas o mais importante é…
O que disser a seguir,
é melhor que seja significativo.
Ainda não sei as respostas.
Caramba.
Não é propriamente inteligente.
Não ouse contar-lhe
que ela fez três desejos justos
antes de morrer, ok?
Sobre ela ser justa em todas as vidas
depois disso e... em tudo.
Nunca, ok?
Não se consegue ver o pedaço de barro.
Eu não ousaria contar-lhe.
Mas sabia
que o mestre do Mestre está lá fora?
Quanto ouviu?
Também não é propriamente observador.
Que raio?
Porquê fechar a porta?
Porque está tão bem vestida hoje?
Ei, Ki Ka-young. Aonde vai?
Ki Ka-jovem!
CLÍNICA PSIQUIÁTRICA
Senhora Ki Ka-young, por favor, entre.
Porque tenho que carregar tudo isto?
Não me sinto bem. E estou tonta.
Estou a usar saltos.
Vou precisar de
um motivo melhor que este.
O que estamos aqui a fazer?
As pessoas normais vêm a sítios como este
para comer, tirar fotos e coisas do género.
Por aqui.
Os seus comprimidos diários.
Obtém-nos daquele lugar?
Tornam-no melhor?
O que acha?
São para a paz de espírito da avó.
Algumas são vitaminas.
Por quê? Esperava que
os comprimidos me fizessem melhorar?
Sente sempre vontade de me matar?
Porque é Satanás?
Eu nunca disse isso.
E daí?
Não é normal,
então para onde quer realmente ir?
Jure que não me vai empurrar desta vez.
Não acha que fomos apanhados
por nenhuma câmara, acha?
Quem sabe?
Talvez te empurre.
Não entendo
porque está com raiva agora.
Agora já sabe.
É bom que possa
encontrar conforto em algum lugar.
Acho que essa é uma vantagem
de ter o candeeiro.
Está escuro aqui em cima, por isso talvez seja mais difícil
ver que estou desprovido de emoções.
Nesse sentido, gosto de ti.
Anda lá,
não podes simplesmente
fazer-me cair uma coisa dessas.
Por que razão exatamente
gosta de mim?
Tu
são como os carros que reparo,
a minha chave ajustável, as rodas que giro,
esse tipo de coisas.
Não preciso de ler as suas emoções.
Você é forte.
E às vezes, brilhas.
De todas as coisas que possuí desde que nasci,
A avó, o Min-ji, a oficina de automóveis, o meu carro,
gamja-tang, sapos…
- Sapos?
- O som da raspagem dentária…
Se estou tão longe na lista,
não deve gostar de mim.
Ainda nem me mencionou.
Bom.
Tentarei melhorar a minha classificação.
Caro Mestre. Hoje, presenteá-lo-ei
com a maior escuridão.
Agora podemos finalmente ver as estrelas.
O quê?
Faça isso.
Fazer o quê?
Quando um homem diz algo como
"Vamos olhar para as estrelas",
depois é 100% o momento do beijo.
É o momento
para um beijo.
Sempre me perguntei como é a sensação.
Não é isso!
O que pensa das bebidas alcoólicas?
Eu não te vou beijar.
Isto não é justo. Por quê?
Referiu as estrelas!
Ótimo. Então fique parado.
Eu farei isso.
O que é? Costumam ser assim?
Não, eu--
Não se mexa. Deixe-me tentar de novo.
Ainda parece exatamente o mesmo.
Porque é que as pessoas gostam de fazer isso?
Uau.
Eu não queria mesmo fazer isso...
mas está enganado.
É diferente quando o faço.
Tradução da legenda por: Jimin Choi